Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/views.po
Languages: ja

source: Views
ja: ビュー(Views)

source: One of the primary jobs of :app:`Pyramid` is to find and invoke a :term:`view callable` when a :term:`request` reaches your application. View callables are bits of code which do something interesting in response to a request made to your application. They are the "meat" of any interesting web application.
ja: :app:`Pyramid` の重要な仕事のうちの一つは、 :term:`request` がアプリケーションに達したときに :term:`view callable` を見つけて起動することです。ビュー callable はアプリケーションになされたリクエストに応じて興味深いことを行うコードの断片です。それらはあらゆる興味深いウェブアプリケーションの「肉(本質、芯)」です。

source: A :app:`Pyramid` :term:`view callable` is often referred to in conversational shorthand as a :term:`view`. In this documentation, however, we need to use less ambiguous terminology because there are significant differences between view *configuration*, the code that implements a view *callable*, and the process of view *lookup*.
ja: :app:`Pyramid` :term:`view callable` は、会話での省略表現でしばしば :term:`view` と呼ばれます。しかし、「*設定*」ビューと*callable*」ビューを実装するコード、および「*検索*」ビュー プロセスの間に著しい違いがあるので、このドキュメンテーションでは、それほど曖昧でない用語を使用する必要があります。

source: This chapter describes how view callables should be defined. We'll have to wait until a following chapter (entitled :ref:`view_config_chapter`) to find out how we actually tell :app:`Pyramid` to wire up view callables to particular URL patterns and other request circumstances.
ja: 本章では、ビュー callable をどのように定義するかを説明します。実際にどのようにして特定の URL パターンおよび他のリクエスト状況に対してビューcallable を接続するように :app:`Pyramid` に伝えるかを理解するためには、次章 (:ref:`view_config_chapter`) まで待たなければなりません。

source: View Callables
ja: Callablesビュー(View Callables)

source: View callables are, at the risk of sounding obvious, callable Python objects. Specifically, view callables can be functions, classes, or instances that implement a ``__call__`` method (making the instance callable).
ja: Callableビューは、明らかに呼び出し可能なPythonオブジェクトを検出する危険性があります。 具体的には、ビュー callable は、関数、クラス、または ``__call__`` メソッド (これによりインスタンスが呼び出し可能になります) を実装したインスタンスです。

source: View callables must, at a minimum, accept a single argument named ``request``. This argument represents a :app:`Pyramid` :term:`Request` object. A request object represents a :term:`WSGI` environment provided to :app:`Pyramid` by the upstream WSGI server. As you might expect, the request object contains everything your application needs to know about the specific HTTP request being made.
ja: callableビューは少なくとも ``request`` という名前の単一の引数を受け取る必要があります。この引数は :app:`Pyramid` :term:`Request` オブジェクトを表わしています。 requestオブジェクトは、上流のWSGIサーバーによって:app:`Pyramid` に提供される :term:`WSGI` 環境変数を表わします。ご想像の通りrequest オブジェクトは実行中の特定のHTTP リクエストに関してアプリケーションが知る必要のあるすべてのものを含んでいます。

source: A view callable's ultimate responsibility is to create a :app:`Pyramid` :term:`Response` object. This can be done by creating a :term:`Response` object in the view callable code and returning it directly or by raising special kinds of exceptions from within the body of a view callable.
ja: callableビュー の最終責任は :app:`Pyramid` :term:`Response` オブジェクトを生成することです。これはcallableビューのコード内で :term:`Response` オブジェクトを生成してそれを直接返却するか、あるいはcallableビューの本体内部から特別な種類の例外を上げることによって実行できます。

source: Defining a View Callable as a Function
ja: callableビューを関数として定義する(Defining a View Callable as a Function)

source: One of the easiest ways to define a view callable is to create a function that accepts a single argument named ``request``, and which returns a :term:`Response` object. For example, this is a "hello world" view callable implemented as a function:
ja: callableビューを定義する最も簡単な方法のうちの一つは、 ``request`` という名前の単一の引数を受け取り、 :term:`Response` オブジェクトを返す関数を作成することです。例えば以下は関数として実装された 「hello world」callableビューです:

source: Defining a View Callable as a Class
ja: callableビューをクラスとして定義する(Defining a View Callable as a Class)

source: A view callable may also be represented by a Python class instead of a function. When a view callable is a class, the calling semantics are slightly different than when it is a function or another non-class callable. When a view callable is a class, the class's ``__init__`` method is called with a ``request`` parameter. As a result, an instance of the class is created. Subsequently, that instance's ``__call__`` method is invoked with no parameters. Views defined as classes must have the following traits.
ja: callableビューは関数の代わりにPython クラスによっても表せます。callableビューがクラスである場合は、関数または別の非クラスの callable"である場合とは呼び出しのセマンティクスがやや異なります。callableビューがクラスである場合、クラスの ``__init__`` メソッドが ``request`` パラメータをともなって呼ばれます。その結果としてクラスのインスタンスが生成されます。続いてそのインスタンスの ``__call__`` メソッドがパラメータなしで起動されます。クラスとして定義されたビューには次のような特性がなければなりません:"

source: an ``__init__`` method that accepts a ``request`` argument
ja: ``request`` 引数を受け取る ``__init__`` メソッド。

source: a ``__call__`` (or other) method that accepts no parameters and which returns a response
ja: パラメータを受け取らず、レスポンスを返す ``__call__`` (あるいは他の)メソッド。

source: For example:
ja: 例えば:

source: The request object passed to ``__init__`` is the same type of request object described in :ref:`function_as_view`.
ja: ``__init__`` に渡された request オブジェクトは :ref:`function_as_view` で述べたのと同じ型の request オブジェクトです。

source: If you'd like to use a different attribute than ``__call__`` to represent the method expected to return a response, you can use an ``attr`` value as part of the configuration for the view. See :ref:`view_configuration_parameters`. The same view callable class can be used in different view configuration statements with different ``attr`` values, each pointing at a different method of the class if you'd like the class to represent a collection of related view callables.
ja: レスポンスを返すことが期待されるメソッドを表わすために ``__call__`` とは別の属性を使用したければ、ビュー設定の一部として ``attr`` 値を使用するできます。 :ref:`view_configuration_parameters` を参照してください。クラスが関連するcallableビュー のコレクションを表したければ、各々クラスの異なるメソッドを指す異なる `attr` 値を用いて同じビューcallable クラスを異なるビュー設定の中で使用できます。

source: View Callable Responses
ja: callableビューレスポンス(View Callable Responses)

source: A view callable may return an object that implements the :app:`Pyramid` :term:`Response` interface. The easiest way to return something that implements the :term:`Response` interface is to return a :class:`pyramid.response.Response` object instance directly. For example:
ja: callableビューは、 :app:`Pyramid` :term:`Response` インタフェースを実装するオブジェクトを返せます。 :term:`Response` インタフェースを実装して返す最も簡単な方法は、:class:`pyramid.response.Response` オブジェクトのインスタンスを直接返すことです。例えば:

source: :app:`Pyramid` provides a range of different "exception" classes which inherit from :class:`pyramid.response.Response`. For example, an instance of the class :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPFound` is also a valid response object because it inherits from :class:`~pyramid.response.Response`. For examples, see :ref:`http_exceptions` and :ref:`http_redirect`.
ja: :app:`Pyramid` は、 :class:`pyramid.response.Response` を継承する一連の様々な「例外」クラスを提供しています。例えばクラス :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPFound` のインスタンスは :class:`~pyramid.response.Response` を継承するのでこれも有効なresponse オブジェクトです。例については、 :ref:`http_exceptions` と :ref:`http_redirect` を参照してください。

source: You can also return objects from view callables that aren't instances of :class:`pyramid.response.Response` in various circumstances. This can be helpful when writing tests and when attempting to share code between view callables. See :ref:`renderers_chapter` for the common way to allow for this. A much less common way to allow for view callables to return non-Response objects is documented in :ref:`using_iresponse`.
ja: 様々な状況で :class:`pyramid.response.Response` のインスタンスでないオブジェクトをcallableビューから返すこともできます。これはテストを書くときや複数のビュー callable の間でコードを共有しようとするときに有用な時があります。これを可能にする通常の方法については :ref:`renderers_chapter` を参照してください。それよりもまれな、callableビューが Response オブジェクト以外を返すことを可能にする方法は :ref:`using_iresponse` の中で文書化されています。

source: Using Special Exceptions in View Callables
ja: callableビューの中で特別な例外を使用する(Using Special Exceptions in View Callables)

source: Usually when a Python exception is raised within a view callable, :app:`Pyramid` allows the exception to propagate all the way out to the :term:`WSGI` server which invoked the application. It is usually caught and logged there.
ja: 通常はPythonの例外がcallableビュー内で上がった場合は、 :app:`Pyramid` は例外をアプリケーションを起動した :term:`WSGI` サーバのすべてに伝搬させます。例外は通常そこで捕捉されてログに記録されます。

source: However, for convenience, a special set of exceptions exists. When one of these exceptions is raised within a view callable, it will always cause :app:`Pyramid` to generate a response. These are known as :term:`HTTP exception` objects.
ja: ただし便宜上に特別な例外のセットが存在しています。これらの例外がcallableビュー内で上がった場合、 :app:`Pyramid` によって常にレスポンスが生成されます。これらは :term:`HTTP exception` オブジェクトと呼ばれています。

source: HTTP Exceptions
ja: HTTPの例外(HTTP Exceptions)

source: All :mod:`pyramid.httpexceptions` classes which are documented as inheriting from the :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPException` are :term:`http exception` objects. Instances of an HTTP exception object may either be *returned* or *raised* from within view code. In either case (return or raise) the instance will be used as the view's response.
ja: :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPException` を継承しているとして記述されているすべての :mod:`pyramid.httpexceptions` クラスは、 :term:`http exception` オブジェクトです。 HTTP例外オブジェクトのインスタンスは、ビューのコード内から「戻り値として返される」か、または「例外として投げられる」されます。 いずれの場合も（リターンまたはレイズ）、インスタンスはビューのレスポンスとして使用されます。

source: For example, the :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPUnauthorized` exception can be raised. This will cause a response to be generated with a ``401 Unauthorized`` status:
ja: 例えば、 :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPUnauthorized` 例外を投げられます。これは ``401 Unauthorized`` ステータスでレスポンスを生成するでしょう:

source: An HTTP exception, instead of being raised, can alternately be *returned* (HTTP exceptions are also valid response objects):
ja: HTTP 例外は raise する代わりに *返す* こともできます(HTTP 例外は有効な response オブジェクトでもあります):

source: A shortcut for creating an HTTP exception is the :func:`pyramid.httpexceptions.exception_response` function. This function accepts an HTTP status code and returns the corresponding HTTP exception. For example, instead of importing and constructing a :class:`~pyramid.httpexceptions.HTTPUnauthorized` response object, you can use the :func:`~pyramid.httpexceptions.exception_response` function to construct and return the same object.
ja: HTTP 例外を生成するための近道は :func:`pyramid.httpexceptions.exception_response` 関数です。この関数は、HTTP ステータスコードを受け取り対応する HTTP 例外を返します。例えば、 :class:`~pyramid.httpexceptions.HTTPUnauthorized` をインポートしてresponse オブジェクトを構築する代わりに、同じオブジェクトを構築して返すために :func:`~pyramid.httpexceptions.exception_response` 関数を使用するできます。

source: This is the case because ``401`` is the HTTP status code for "HTTP Unauthorized". Therefore, ``raise exception_response(401)`` is functionally equivalent to ``raise HTTPUnauthorized()``. Documentation which maps each HTTP response code to its purpose and its associated HTTP exception object is provided within :mod:`pyramid.httpexceptions`.
ja: これは 401 が 「HTTP Unauthorized」 のための HTTP ステータスコードであるためです。したがって、 ``raise exception_response(401)`` は ``raise HTTPUnauthorized()`` と機能的に等価です。 :mod:`pyramid.httpexceptions` の中で、各 HTTP レスポンスコードからその目的および関連する HTTP 例外オブジェクトにマッピングするドキュメンテーションが提供されます。

source: The :func:`~pyramid.httpexceptions.exception_response` function.
ja: :func:`~pyramid.httpexceptions.exception_response` 関数。

source: How Pyramid Uses HTTP Exceptions
ja: Pyramid は HTTP 例外をどのように使用するか(How Pyramid Uses HTTP Exceptions)

source: HTTP exceptions are meant to be used directly by application developers. However, Pyramid itself will raise two HTTP exceptions at various points during normal operations.
ja: HTTP 例外はアプリケーション開発者が直接使うためのものです。しかし、 Pyramid は自身も通常動作の間に様々なポイントで2つの HTTP 例外を上げます

source: :exc:`~pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound` gets raised when a view to service a request is not found.
ja: :exc:`~pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound` はリクエストを処理するためのビューが見つからない場合に発生します

source: :exc:`~pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden` gets raised when authorization was forbidden by a security policy.
ja: :exc:`~pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden` はセキュリティポリシーによって許可が禁止されたときに発生します。

source: If :exc:`~pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound` is raised by Pyramid itself or within view code, the result of the :term:`Not Found View` will be returned to the user agent which performed the request.
ja: :exc:`~pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound` が Pyramid自身によって、またはビューのコード内で上げられる場合、 :term:`Not Found View` の結果がリクエストを行なったユーザエージェントに返されます。

source: If :exc:`~pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden` is raised by Pyramid itself or within view code, the result of the :term:`Forbidden View` will be returned to the user agent which performed the request.
ja: :exc:`~pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden` が Pyramid 自体によって、またはビューコード内で上げられる場合、 :term:`Forbidden View` の結果がリクエストを行なったユーザエージェントに返されます。

source: Custom Exception Views
ja: カスタム例外ビュー(Custom Exception Views)

source: The machinery which allows HTTP exceptions to be raised and caught by specialized views as described in :ref:`special_exceptions_in_callables` can also be used by application developers to convert arbitrary exceptions to responses.
ja: :ref:`special_exceptions_in_callables` に述べられているように、 HTTP"例外が投げられて専用のビューによって補足されることを可能にする機構を、アプリケーション開発者もレスポンスの任意の例外を変換するために使用できます。

source: To register an :term:`exception view` that should be called whenever a particular exception is raised from within :app:`Pyramid` view code, use :meth:`pyramid.config.Configurator.add_exception_view` to register a view configuration which matches the exception (or a subclass of the exception) and points at a view callable for which you'd like to generate a response. The exception will be passed as the ``context`` argument to any :term:`view predicate` registered with the view, as well as to the view itself. For convenience a new decorator exists, :class:`pyramid.views.exception_view_config`, which may be used to easily register exception views.
ja: :app:`Pyramid` ビューコード内から特定の例外が発生するたびに呼び出される :term:`exception view` を登録するには、 :meth:`pyramid.config.Configurator.add_exception_view` を使用して、例外（または例外のサブクラス）およびポイントに一致するビュー設定を登録します。リクエストを生成したいcallableなビューで呼び出せます。例外は、ビューに登録された :term:`view predicate` およびビュー自体に「コンテキスト」引数として渡されます。 便宜上、新しいデコレータ :class:`pyramid.views.exception_view_config` が存在していて、例外ビューを簡単に登録するために使用できます。

source: For example, given the following exception class in a module named ``helloworld.exceptions``:
ja: 例えば、 ``helloworld.exceptions`` という名前のモジュールに次のような例外クラスがあるとします:

source: You can wire a view callable to be called whenever any of your *other* code raises a ``helloworld.exceptions.ValidationFailure`` exception:
ja: どこかにある *他の* コードが ``helloworld.exceptions.ValidationFailure`` 例外を上げた場合には常に呼ばれるようにcallableビューを設定できます:

source: Assuming that a :term:`scan` was run to pick up this view registration, this view callable will be invoked whenever a ``helloworld.exceptions.ValidationFailure`` is raised by your application's view code. The same exception raised by a custom root factory, a custom traverser, or a custom view or route predicate is also caught and hooked.
ja: ビューの登録を拾い上げるために :term:`scan` が実行されたとすると、このビュー callable はアプリケーションのビューコードによって``helloworld.exceptions.ValidationFailure`` が上げられる場合は常に起動されることになります。カスタム root factory、カスタムtraverser、あるいはカスタムビュー、またはルート述語によって上げられた同じ例外も捕捉されフックされます。

source: Other normal view predicates can also be used in combination with an exception view registration:
ja: 他の通常のビュー述語も例外ビュー登録と組み合わせて使用できます:

source: The above exception view names the ``route_name`` of ``home``, meaning that it will only be called when the route matched has a name of ``home``. You can therefore have more than one exception view for any given exception in the system: the "most specific" one will be called when the set of request circumstances match the view registration.
ja: 上記の例外ビューは ``route_name`` に ``home`` と指定しています。これはルート一致が ``home`` という名前を持っている時にだけ呼ばれることを意味しています。そのため、ある例外に対する例外ビューをシステムの中に複数持つことが可能です: リクエスト状況のセットがビュー登録と一致する時は「最も特殊な」ものが呼ばれます。

source: The only view predicate that cannot be used successfully when creating an exception view configuration is ``name``. The name used to look up an exception view is always the empty string. Views registered as exception views which have a name will be ignored.
ja: 例外ビュー設定を行う場合、正常に使用できない唯一のビュー述語は``name`` です。例外ビューを検索するために使用される名前は常に空の文字列です。例外ビューとして登録された名前を持つビューは無視されます。

source: In most cases, you should register an :term:`exception view` by using :meth:`pyramid.config.Configurator.add_exception_view`. However, it is possible to register "normal" (i.e., non-exception) views against a context resource type which inherits from :exc:`Exception` (i.e., ``config.add_view(context=Exception)``). When the view configuration is processed, *two* views are registered. One as a "normal" view, the other as an :term:`exception view`. This means that you can use an exception as ``context`` for a normal view.
ja: ほとんどの場合、:meth:`pyramid.config.Configurator.add_exception_view` を使用して :term:`exception view` を登録する必要があります。 しかしながら、:exc:`Exception` （すなわち、``config.add_view(context=Exception)``）を継承するコンテキストリソースタイプに対して「通常の」（すなわち例外ではない）ビューの登録が可能である。 ビュー構成が処理されると、2つのビューが登録されます。 1つは「通常の」ビュー、もう1つは :term:`exception view` です。これは、通常のビューのコンテキストとして例外を使用できることを意味します。

source: The view derivers that wrap these two views may behave differently. See :ref:`exception_view_derivers` for more information about this.
ja: これら2つのビューをラップするビューデリバーは、異なる動作をする可能性があります。 詳細については、 :ref:`exception_view_derivers` を参照してください。

source: Exception views can be configured with any view registration mechanism: ``@exception_view_config`` decorator or imperative ``add_exception_view`` styles.
ja: 例外ビューは任意のビュー登録メカニズムで構成できます: ``@view_config`` デコレータまたは命令的な ``add_view`` スタイル。

source: Pyramid's :term:`exception view` handling logic is implemented as a tween factory function: :func:`pyramid.tweens.excview_tween_factory`. If Pyramid exception view handling is desired, and tween factories are specified via the ``pyramid.tweens`` configuration setting, the :func:`pyramid.tweens.excview_tween_factory` function must be added to the ``pyramid.tweens`` configuration setting list explicitly. If it is not present, Pyramid will not perform exception view handling.
ja: Pyramid の :term:`exception view` 処理ロジックは :func:`pyramid.tweens.excview_tween_factory` という tween ファクトリ関数として実装されます。 Pyramid 例外ビューの処理が期待されて、 ``pyramid.tweens`` 設定で tween ファクトリが指定されている場合は、 ``pyramid.tweens`` 設定リストに :func:`pyramid.tweens.excview_tween_factory` 関数を明示的に追加しなければなりません。関数が存在しなければ、 Pyramid は例外ビューの処理を行ないません。

source: Using a View Callable to do an HTTP Redirect
ja: HTTP リダイレクトを行うためにcallableビューを使用する(Using a View Callable to do an HTTP Redirect)

source: You can issue an HTTP redirect by using the :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPFound` class. Raising or returning an instance of this class will cause the client to receive a "302 Found" response.
ja: :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPFound` クラスを使用して HTTPリダイレクトを発行することができます。このクラスのインスタンスを例外として上げるか戻り値として返せば、クライアントは 「302 Found」レスポンスを受け取るでしょう。

source: To do so, you can *return* a :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPFound` instance.
ja: これを行うために、 :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPFound` インスタンスを *返す* せます。

source: Alternately, you can *raise* an HTTPFound exception instead of returning one.
ja: または、それを返す代わりにHTTPFound例外を上げられます。

source: When the instance is raised, it is caught by the default :term:`exception response` handler and turned into a response.
ja: インスタンスが例外として上げられる場合、それはデフォルト :term:`exception response` ハンドラによって捕捉され、レスポンスへと変換されます。

source: Handling Form Submissions in View Callables (Unicode and Character Set Issues)
ja: callableビューの中でフォーム送信を扱う (Unicodeと文字集合の問題)Handling Form Submissions in View Callables (Unicode and Character Set Issues)

source: There are some defaults that you need to be aware of when trying to handle form submission data in a :app:`Pyramid` view. Having high-order (i.e., non-ASCII) characters in data contained within form submissions is exceedingly common, and the UTF-8 encoding is the most common encoding used on the web for character data. Since Unicode values are much saner than working with and storing bytestrings, :app:`Pyramid` configures the :term:`WebOb` request machinery to attempt to decode form submission values into Unicode from UTF-8 implicitly. This implicit decoding happens when view code obtains form field values via the ``request.params``, ``request.GET``, or ``request.POST`` APIs (see :ref:`request_module` for details about these APIs).
ja: :app:`Pyramid` ビュー内でフォーム送信データを処理しようとする場合、意識する必要のあるいくつかのデフォルトがあります。フォーム送信データに上位ビットが立った (つまり非 ASCII) 文字が含まれていることは、非常に一般的です。また、 UTF-8 符号化はウェブ上で文字データに使用される最も一般的な符号化です。バイト文字列を扱ったり格納したりするよりもUnicode 値の方がはるかに健全なので、 :app:`Pyramid` はフォーム送信値を可能なら UTF-8 から Unicode へ暗黙的にデコードするように :term:`WebOb` リクエスト機能を構成します。ビューコードが ``request.params`` , ``request.GET`` あるいは ``request.POST`` API によってフォームフィールド値を得る場合、暗黙のデコードが起こります (これらの API に関する詳細に関しては :ref:`request_module` を参照)"

source: Many people find the difference between Unicode and UTF-8 confusing. Unicode is a standard for representing text that supports most of the world's writing systems. However, there are many ways that Unicode data can be encoded into bytes for transit and storage. UTF-8 is a specific encoding for Unicode that is backwards-compatible with ASCII. This makes UTF-8 very convenient for encoding data where a large subset of that data is ASCII characters, which is largely true on the web. UTF-8 is also the standard character encoding for URLs.
ja: 多くの人々が Unicode と UTF-8 の間の違いに混乱を見い出します。Unicode は、世界の書記体系のうちのほとんどをサポートするテキストを表わすための規格です。しかし、転送と記録のために Unicode データをバイトへ特定の符号化で、 ASCII と後方互換性を持ちます。このため、データの大部分が ASCII 文字であるような場合に UTF-8 はデータをエンコードするのに非常に便利です。それはウェブ上では大部分正しいです。 UTF-8 はURL のための標準文字符号化でもあります。

source: As an example, let's assume that the following form page is served up to a browser client, and its ``action`` points at some :app:`Pyramid` view code:
ja: 例として、次のようなフォームページがブラウザクライアントに表示されて、その ``action`` が何らかの :app:`Pyramid` ビューのコードを指していると仮定しましょう:

source: But the following ``myview`` view code *may not* work, as it tries to decode already-decoded (``unicode``) values obtained from ``request.params``:
ja: しかし、次の ``myview`` ビューコードは動かないかもしれません。``request.params`` から取得したデコード済みの (``unicode``) 値をデコードしようとしているからです:
